Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# character_default_name
source: Yasuka
zh_hans: 安香
zh_hant: 安香

# character_default_name
source: Chiaki
ja: 千秋
zh_hans: 千秋
zh_hant: 千秋

# character_default_name
source: Minato
zh_hans: 水人
zh_hant: 水人

# character_default_name
source: Macumba
ja: マクンバ
zh_hans: 马库姆巴
zh_hant: 馬庫姆巴

# character_default_name
source: Natsume
zh_hans: 夏梦
zh_hant: 夏夢

# character_default_name
source: Sakuya
ja: 咲夜
zh_hans: 咲夜
zh_hant: 咲夜

# character_default_name
source: Kimochi
ja: 木持
zh_hans: 爽
zh_hant: 爽

# character_default_name
source: Chef
ja: 親分
zh_hans: 大厨
zh_hant: 大廚

# character_default_name
source: Akira
ja: 明
zh_hans: 明
zh_hant: 明

# character_default_name
source: Kenji
ja: ケンジ
zh_hans: 健二
zh_hant: 健二

# character_default_name
source: Takeo
ja: タケオ
zh_hans: 健男
zh_hant: 健男

# character_default_name
source: Nobu
ja: ノブ
zh_hans: 信夫
zh_hant: 信夫

# character_default_name
source: Netoru
ja: 根戸留
zh_hans: 刘投仁
zh_hant: 劉投仁

# character_default_name
source: Sayuri
ja: 小百合
zh_hans: 小百合
zh_hant: 小百合

# character_default_name
source: Vieil homme
ja: 老人
zh_hans: 老人
zh_hant: 老人

# location
source: home_player_exterior
ja: 屋外
zh_hans: 自家外面
zh_hant: 自家外面

# location
source: dojo_exterior
ja: 道場
zh_hans: 道场
zh_hant: 道場

# location
source: park
ja: 公園
zh_hans: 公园
zh_hant: 公園

# location
source: restaurant_exterior
ja: うどん屋
zh_hans: 餐馆
zh_hant: 餐廳

# location
source: konbini_exterior
ja: コンビニ
zh_hans: 便利店
zh_hant: 便利店

# location
source: home_minato_exterior
ja: {{minato.n}}の家
zh_hans: {{minato.n}}的家
zh_hant: {{minato.n}}的家

# location
source: home_asami_exterior
ja: {{asami.n}}の家
zh_hans: {{asami.n}}的家
zh_hant: {{asami.n}}的家

# location
source: home_kimochi_exterior
ja: {{kimochi.n}}の家
zh_hans: {{kimochi.n}}的家
zh_hant: {{kimochi.n}}的家

# location
source: home_natsume_exterior
ja: {{natsume.n}}の家
zh_hans: {{natsume.n}}的家
zh_hant: {{natsume.n}}的家

# location
source: coffeebar_exterior
ja: [i]コーヒー・ブティック[/i]
zh_hans: [i]精品咖啡[/i]
zh_hant: [i]精品咖啡[/i]

# location
source: hostess_club_exterior
ja: ホステスクラブ
zh_hans: 陪酒娘夜总会
zh_hant: 陪酒娘夜總會

# location
source: love_hotel_exterior
ja: ラブホテル前
zh_hans: 情趣酒店外部
zh_hant: 情趣酒店外部

# location
source: onsen_exterior
ja: 温泉旅館
zh_hans: 温泉旅馆外部
zh_hant: 溫泉旅館外部

# location
source: warehouse_exterior
ja: 倉庫前
zh_hans: 仓库外部
zh_hant: 倉庫外部

# location
source: canal
ja: 運河
zh_hans: 运河
zh_hant: 運河

# location
source: bus_stop
ja: バス停
zh_hans: 公交车站
zh_hant: 巴士站

# location
source: arcade_exterior
ja: ゲームセンター前
zh_hans: 游戏中心外部
zh_hant: 電玩中心外部

# location
source: college_exterior
ja: 大学前
zh_hans: 大学外部
zh_hant: 大學外部

# location
source: lake
ja: 湖
zh_hans: 湖
zh_hant: 湖泊

source: Lundi
ja: 月曜日
zh_hans: 周一
zh_hant: 周一

source: ASAMI
ja: 麻美
zh_hans: 麻美
zh_hant: 麻美

source: Vous pouvez dès à présent poursuivre l’histoire d’{{asami.n}} et revenir à l’intrigue principale quand vous le souhaitez.
ja: これより{{asami.n}}のストーリーに続きます。本編にはいつでも戻ることができます。
zh_hans: 现在开始你可以继续{{asami.n}}的故事且随时回到主线。
zh_hant: 從現在起，您可以繼續{{asami.n}}的故事，並隨時回到主線。

source: Vous avez fait le choix de vous lier [color=yellow]d'amitié[/color].
zh_hans: 你选择和她[color=yellow]做朋友[/color]。
zh_hant: 您選擇與她[color=yellow]朋友[/color]。

source: Vous avez fait le choix de la [color=yellow]corrompre[/color].
zh_hans: 你选择让她[color=yellow]堕落[/color]。
zh_hant: 您選擇與她[color=yellow]墮落[/color]。

source: J'ai compris
ja: 分かった
zh_hans: 我明白了
zh_hant: 我明白了

source: SAKUYA
zh_hans: 咲夜
zh_hant: 咲夜

source: Vous pouvez dès à présent poursuivre l’histoire de {{sakuya.n}}.
ja: これより{{sakuya.n}}のストーリーに続きます。
zh_hans: 现在你可以继续{{sakuya.n}}的故事了。
zh_hant: 現在您可以繼續{{sakuya.n}}的故事線了。

source: Vous avez fait des choix tout au long de votre aventure, peu importe qu'ils soient bons ou mauvais. {{sakuya.n}} vous les fera assumer.
zh_hans: 无论正确与否，你在整个冒险过程当中都已经做出了选择。而{{sakuya.n}}都会让你为你的选择付出代价的。
zh_hant: 無論正確與否，你在整個冒險過程當中都已經做出了選擇。而{{sakuya.n}}都會讓你為你的選擇付出代價的。

source: YASUKA
zh_hans: 安香
zh_hant: 安香

source: Vous pouvez dès à présent poursuivre l’histoire de {{yasuka.n}} et revenir à l’intrigue principale quand vous le souhaitez.
ja: これより{{yasuka.n}}のストーリーに続きます。本編にはいつでも戻ることができます。
zh_hans: 现在开始你可以继续{{yasuka.n}}的故事且随时回到主线。
zh_hant: 從現在開始，您可以繼續 {{yasuka.n}}的故事線，並隨時回到主線故事。

source: Vous avez fait le choix de l'[color=yellow]aimer et de la soutenir[/color].
zh_hans: 你选择[color=yellow]爱她并支持她。[/color]
zh_hant: 你選擇[color=yellow]愛她並支持她。[/color]

source: Vous avez fait le choix de la laisser [color=yellow]travailler au bar à hôtesse[/color].
zh_hans: 你选择让她[color=yellow]在陪酒娘夜总会工作。[/color]
zh_hant: 你選擇讓她[color=yellow]在陪酒娘夜總會工作。[/color]

source: Certaines scènes de ce jeu peuvent contenir du contenu sexuellement explicite et pourrait choquer un jeune public. Tous les personnages de ce jeu sont majeurs.
ja: このゲームには性的に露骨なコンテンツが含まれており、青少年に不適切な可能性があります。このゲームの登場人物はすべて18歳以上です。
zh_hans: 该游戏中的某些场景可能包含露骨的色情内容，可能会冒犯年轻玩家。该游戏所有角色均已成年。
zh_hant: 遊戲中的某些場景可能包含露骨的色情內容，可能會引響未成年心智發展。本遊戲中的所有角色均為成年人。

source: Pendant votre aventure, vos choix impacteront votre entourage, si vous rejetez plusieurs fois un personnage attendez vous a ce qu’il aille voir ailleurs. Tout ceci dans le but de garder une certaine cohérence avec le monde réel.
ja: 冒険中、あなたの選択は周囲の人々に影響を与えます。あるキャラクターを何度も拒絶すれば、そのキャラクターが他の人と付き合い始めることもあります。これは現実との整合性を保つためです。
zh_hans: 在你的冒险过程中，你的选择会影响你周围的人；如果你多次拒绝某个角色，他们可能会开始与其他人约会。这一切都是为了保持游戏的真实性。
zh_hant: 在冒險過程中，你的選擇會影響到周圍的人。如果你多次拒絕某個角色，他們可能會看上其他人。這是為了增加寫實性

source: Vos actions auront des conséquences...
ja: 行動には結果が伴う……
zh_hans: 你的行为会产生后果...
zh_hant: 你的行為會產生後果...

source: [fill]Certaines [url=data]données anonymes[/url] peuvent être récoltées pour améliorer l'expérience de jeu.[/fill]
ja: [fill]ゲーム体験向上のために[url=data]匿名データ[/url]が収集されることがあります[/fill]
zh_hans: [fill]可能会收集一些[url=data]匿名数据[/url]来改善游戏体验。[/fill]
zh_hant: [fill]一些[url=data]匿名資料[/url]可能會被收集以改善遊戲體驗。[/fill]

source: Les données recueillies incluent : - numéro de version actuelle - préférences du joueur (mode "patate") - informations de plateforme (Windows, Android, etc.) - informations de build (animations, censure, mode web, etc.)
ja: 収集データは以下の内容を含みます - 現在のバージョン番号 - 環境設定 (低スペモード) - プラットフォーム情報 (Windows, Androidなど) - ビルド情報 (アニメーション、検閲、ウェブモードなど)
zh_hans: 收集的数据包括： -版本号 -玩家偏好（“土豆”模式） -平台信息（电脑、安卓等） -构建信息（动画、审查、网络模式等）
zh_hant: 收集的數據包括 - 當前版本號碼 - 玩家偏好（"土豆 "模式） - 平台資訊（Windows、安卓等） - 構建資訊（動畫、審查、網頁模式等）

source: Ces données seront recueillies après acceptation de ces termes, et ne contiennent pas d'identifiant direct ni informations externes au jeu.
ja: このデータは本規約の同意後に収集され、直接識別子やゲーム外の情報を一切含みません。
zh_hans: 以上数据将在同意这些条款后收集，且不包含游戏外部的直接标识符或信息。
zh_hant: 這些數據將在接受這些條款後收集，不包含任何直接標識符或遊戲外部信息。

source: [url=disclaimer]Retour[/url]
ja: [url=disclaimer]戻る[/url]
zh_hans: [url=disclaimer]返回[/url]
zh_hant: [url=disclaimer]返回[/url]

source: Je gère !
zh_hans: 我能应付得了！
zh_hant: 我能應付得了！

source: Sortez-moi d'ici !
zh_hans: 那我就不玩了！
zh_hant: 那我就不玩了！

# location
source: city
ja: 街
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# location
source: konbini_interior
ja: コンビニ内部
zh_hans: 便利店内部
zh_hant: 便利店內部

# location
source: home_player_hallway
ja: 玄関
zh_hans: 门厅
zh_hant: 門廳

# location
source: home_player_livingroom
ja: リビング
zh_hans: 客厅
zh_hant: 客廳

# location
source: home_player_corridor
ja: 廊下
zh_hans: 走廊
zh_hant: 走廊

# location
source: home_player_saito_room
ja: {{saito.n}}の部屋
zh_hans: {{saito.n}}的房间
zh_hant: {{saito.n}}的房間

# location
source: home_player_bathroom
ja: 浴室
zh_hans: 浴室
zh_hant: 浴室

# location
source: home_player_noriko_room
ja: {{noriko.n}}の部屋
zh_hans: {{noriko.n}}的房间
zh_hant: {{noriko.n}}的房間

# location
source: home_player_yasuka_room
ja: {{yasuka.n}}の部屋
zh_hans: {{yasuka.n}}的房间
zh_hant: {{yasuka.n}}的房間

# location
source: home_asami_livingroom
ja: {{asami.n}}の家のリビング
zh_hans: {{asami.n}}家的客厅
zh_hant: {{asami.n}}家的客廳

# location
source: home_asami_asami_room
ja: {{asami.n}}の部屋
zh_hans: {{asami.n}}的房间
zh_hant: {{asami.n}}的房間

# location
source: restaurant_interior
ja: うどん屋内部
zh_hans: 餐馆内部
zh_hant: 餐廳内部

# location
source: restaurant_sakuya_room
ja: {{sakuya.n}}の部屋
zh_hans: {{sakuya.n}}的房间
zh_hant: {{sakuya.n}}的房間

# location
source: onsen_interior
ja: 温泉旅館内部
zh_hans: 温泉旅馆内部
zh_hant: 溫泉旅館內部

# location
source: onsen_bath
ja: 温泉
zh_hans: 温泉旅馆浴池
zh_hant: 溫泉旅館浴池

# location
source: onsen_room
ja: 温泉旅館客室
zh_hans: 温泉旅馆房间
zh_hant: 溫泉旅館房間

# location
source: home_kimochi_interior
ja: {{kimochi.n}}の家内部
zh_hans: {{kimochi.n}}的家内部
zh_hant: {{kimochi.n}}的家內部

# location
source: coffeebar_interior
ja: [i]コーヒー・ブティック[/i]の中
zh_hans: [i]精品咖啡[/i]内部
zh_hant: [i]精品咖啡[/i]內部

# location
source: hostess_club_alley
ja: ホステスクラブ（路地）
zh_hans: 陪酒娘夜总会小巷
zh_hant: 陪酒娘夜總會小巷

# location
source: hostess_club_interior
ja: ホステスクラブ内部
zh_hans: 陪酒娘夜总会内部
zh_hant: 陪酒娘夜總會內部

# location
source: love_hotel_reception
ja: ラブホテル受付
zh_hans: 情趣酒店前台
zh_hant: 情趣酒店前台

# location
source: love_hotel_room
ja: ラブホテル客室
zh_hans: 情趣酒店房间
zh_hant: 情趣酒店房間

# location
source: warehouse_interior
ja: 倉庫内部
zh_hans: 仓库内部
zh_hant: 倉庫內部

# quests.hints
source: main_0
ja: 寝室を出てリビングの{{yasuka.n}}に会う。
zh_hans: 离开卧室去客厅见{{yasuka.n}}。
zh_hant: 離開臥室去客廳見{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: main_1
ja: 寝室を出てリビングの{{yasuka.n}}に会う。
zh_hans: 离开卧室去客厅见{{yasuka.n}}。
zh_hant: 離開臥室去客廳見{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: main_2
ja: [color=yellow]公園[/color]にジョギングに行く。
zh_hans: 去[color=yellow]公园[/color]慢跑。
zh_hant: 去[color=yellow]公園[/color]慢跑。

# quests.hints
source: main_3
ja: [color=yellow]公園[/color]にジョギングに行く。
zh_hans: 去[color=yellow]公园[/color]慢跑。
zh_hant: 去[color=yellow]公園[/color]慢跑。

# quests.hints
source: main_4
ja: もう走るには遅い。代わりにこの先にある[color=yellow]うどん屋[/color]に行ってみよう。
zh_hans: 已经来不及去跑步了。去城里的[color=yellow]餐馆[/color]试试看吧。
zh_hant: 現在去跑步也來不及了。你應該去城里的[color=yellow]餐館[/color]試試看看。

# quests.hints
source: main_4_1
ja: [color=yellow]うどん屋[/color]で{{chef.n}}に話しかけて仕事を貰おう。
zh_hans: 与[color=yellow]餐馆[/color]的{{chef.n}}交谈，尝试得到这份工作。
zh_hant: 與[color=yellow]餐館[/color]的{{chef.n}}交談，嘗試得到這份工作。

# quests.hints
source: main_5
ja: 後は[color=yellow]道場[/color]に行くだけだ。こんな日はうんざりだ……
zh_hans: 现在能做的就是去[color=yellow]道场[/color]看看了。我讨厌这一天...
zh_hant: 我現在要做的就是去[color=yellow]道場[/color]。我討厭這一天...

# quests.hints
source: main_6
ja: とっとと[color=yellow]家[/color]に帰ったほうがいい……
zh_hans: 我还是回[color=yellow]家[/color]吧...
zh_hant: 我還是回[color=yellow]家[/color]吧...

# quests.hints
source: main_7
ja: 明日はいい日になるといいな……
zh_hans: 明天会好点吧，也许...
zh_hant: 我希望，明天會更好...

# quests.hints
source: main_8
ja: 明日はいい日になるといいな……
zh_hans: 明天会好点吧，也许...
zh_hant: 我希望，明天會更好...

# quests.hints
source: main_9
ja: 明日はいい日になるといいな……
zh_hans: 明天会好点吧，也许...
zh_hant: 我希望，明天會更好...

# quests.hints
source: main_10
ja: 誰も邪魔するな！俺は[color=yellow]公園[/color]に行く！
zh_hans: 今天谁他妈都别想拦我！我要去[color=yellow]公园[/color]！
zh_hant: 今天誰他媽都別想攔我！我要去[color=yellow]公園[/color]！

# quests.hints
source: main_11
ja: 誰も邪魔するな！俺は[color=yellow]公園[/color]に行く！
zh_hans: 今天谁他妈都别想拦我！我要去[color=yellow]公园[/color]！
zh_hant: 今天誰他媽都別想攔我！我要去[color=yellow]公園[/color]！

# quests.hints
source: main_12
ja: これを持ち主に返さないと……
zh_hans: 我必须把随身听物归原主...
zh_hant: 我必須把隨身聽物歸原主...

# quests.hints
source: main_13
ja: {{macumba.n}}に古いCDプレイヤーをあげる代わりに指導してもらおうかな。
zh_hans: 把我的旧CD播放器给{{macumba.n}}来换取一些训练指导怎么样？
zh_hant: 把我的舊CD播放器給{{macumba.n}}來換取一些訓練指導怎麽樣？

# quests.hints
source: main_14_noriko_blackmail_reject
ja: {{yasuka.n}}に詳しく聞く。
zh_hans: 询问{{yasuka.n}}获得更多信息。
zh_hant: 詢問 {{yasuka.n}} 以了解更多資訊。

# quests.hints
source: main_14_noriko_femdom_maledom
ja: {{noriko.n}}に説明を求める。
zh_hans: 去找{{noriko.n}}要个解释。
zh_hant: 向 {{noriko.n}} 尋求一些解釋。

# quests.hints
source: main_15_noriko_blackmail_reject
ja: {{noriko.n}}の部屋からウォークマンを取り返せ！
zh_hans: 去{{noriko.n}}的房间拿回你的随身听！
zh_hant: 去{{noriko.n}}的房間拿你的隨身聽吧！

# quests.hints
source: main_15_noriko_femdom_maledom
ja: Wifiルーターは[color=yellow]リビング[/color]にある。
zh_hans: WIFI路由器就在[color=yellow]客厅[/color]里。
zh_hant: WIFI分享器就在[color=yellow]客廳[/color]裡。

# quests.hints
source: main_17_noriko_blackmail_reject
ja: {{noriko.n}}の部屋からウォークマンを取り返せ！
zh_hans: 去{{noriko.n}}的房间拿回你的随身听！
zh_hant: 去{{noriko.n}}的房間拿你的隨身聽吧！

# quests.hints
source: main_17_noriko_femdom_maledom
ja: {{noriko.n}}の部屋を探してウォークマンを見つける。
zh_hans: 去{{noriko.n}}的房间找到随身听。
zh_hant: 搜尋{{noriko.n}} 的房間找出隨身聽。

# quests.hints
source: main_18_noriko_blackmail_reject
ja: {{noriko.n}}の部屋からウォークマンを取り返せ！
zh_hans: 去{{noriko.n}}的房间拿回你的随身听！
zh_hant: 去{{noriko.n}}的房間拿你的隨身聽吧！

# quests.hints
source: main_18_noriko_femdom_maledom
ja: {{yasuka.n}}を探してCDプレイヤーを返してもらう。
zh_hans: 去找{{yasuka.n}}拿回CD播放器。
zh_hant: 去找{{yasuka.n}}拿回CD播放器。

# quests.hints
source: main_19_noriko_femdom_maledom
ja: CDプレイヤーを手に入れて{macumba.n}}に会いに行く。
zh_hans: 拿着CD播放器去找{{macumba.n}}。
zh_hant: 拿著CD播放器去找{{macumba.n}}。

# quests.hints
source: main_19_1_noriko_femdom_maledom
ja: CDプレイヤーを手に入れて{macumba.n}}に会いに行く。
zh_hans: 拿着CD播放器去找{{macumba.n}}。
zh_hant: 拿著CD播放器去找{{macumba.n}}。

# quests.hints
source: main_21_noriko_femdom_maledom
ja: [color=yellow]公園[/color]にまだ{{macumba.n}}が居るかどうか見に戻る。
zh_hans: 回到[color=yellow]公园[/color]看看{{macumba.n}}是否还在那里。
zh_hant: 回到[color=yellow]公園[/color]看看{{macumba.n}}是否還在那裡。

# quests.hints
source: main_22
ja: [color=yellow]公園[/color]にまだ{{macumba.n}}が居るかどうか見に戻る。
zh_hans: 回到[color=yellow]公园[/color]看看{{macumba.n}}是否还在那里。
zh_hant: 回到[color=yellow]公園[/color]看看{{macumba.n}}是否還在那裡。

# quests.hints
source: main_23
ja: 今日はきりきり舞いだった。寝るしかない。
zh_hans: 今天太忙了，最好去睡一觉。
zh_hant: 今天太忙了，最好去睡一覺。

# quests.hints
source: main_24
ja: 今日はきりきり舞いだった。寝るしかない。
zh_hans: 今天太忙了，最好去睡一觉。
zh_hant: 今天太忙了，最好去睡一覺。

# quests.hints
source: main_25
ja: {{macumba.n}}がトレーニング初日のためにきっと待っている。
zh_hans: {{macumba.n}}肯定在等着我进行第一天的训练。
zh_hant: {{macumba.n}}肯定在等我進行第一天的訓練。

# quests.hints
source: main_26
ja: あのクソジジイに会いに行く日だ！何としても雇ってもらう。
zh_hans: 是时候去见见那个臭老头了！我一定会让他雇用我的。
zh_hant: 是時候去見見那個老混蛋了！ 我一定會讓他僱用我的。

# quests.hints
source: main_27
ja: もしかしたら{{macumba.n}}は強くなる手助けもしてくれるだろうか？
zh_hans: 也许{{macumba.n}}也可以帮我变得更强壮？
zh_hant: 也許 {{macumba.n}} 也可以幫助我變得更強？

# quests.hints
source: main_28
ja: もしかしたら{{macumba.n}}は強くなる手助けもしてくれるだろうか？
zh_hans: 也许{{macumba.n}}也可以帮我变得更强壮？
zh_hant: 也許 {{macumba.n}} 也可以幫助我變得更強壯？

# quests.hints
source: main_29
ja: もしかしたら{{macumba.n}}は強くなる手助けもしてくれるだろうか？
zh_hans: 也许{{macumba.n}}也可以帮我变得更强壮？
zh_hant: 也許 {{macumba.n}} 也可以幫助我變得更強？

# quests.hints
source: main_29_1_noriko_blackmail_reject
ja: すぐにダンベルを部屋に設置してトレーニングを始めよう。
zh_hans: 赶快把它们布置在房间里然后开始训练。
zh_hant: 我會很快把它們放在我的房間裡並開始訓練。

# quests.hints
source: main_29_1_noriko_femdom_maledom
ja: すぐにダンベルを部屋に設置してトレーニングを始めよう。
zh_hans: 赶快把它们布置在房间里然后开始训练。
zh_hant: 我會很快把它們放在我的房間裡並開始訓練。

# quests.hints
source: main_30
ja: すぐにダンベルを部屋に設置してトレーニングを始めよう。
zh_hans: 赶快把它们布置在房间里然后开始训练。
zh_hant: 我會很快把它們放在我的房間裡並開始訓練。

# quests.hints
source: main_30_1
ja: すぐにダンベルを部屋に設置してトレーニングを始めよう。
zh_hans: 赶快把它们布置在房间里然后开始训练。
zh_hant: 我會很快把它們放在我的房間裡並開始訓練。

# quests.hints
source: main_31
ja: 朝は持久力、日中は筋力を鍛える事ができるな。
zh_hans: 我可以在早上训练耐力，在一天的其他时间训练力量。
zh_hant: 我可以在早上訓練耐力，在一天的其他時間訓練力量。

# quests.hints
source: main_31_1
ja: 朝は持久力、日中は筋力を鍛える事ができるな。
zh_hans: 我可以在早上训练耐力，在一天的其他时间训练力量。
zh_hant: 我可以在早上訓練耐力，在一天的其他時間訓練力量。

# quests.hints
source: main_32
ja: あそこに戻る用意は出来ていると思う。全部上手く行きますように。
zh_hans: 我想我已经准备好回去再次应聘了。希望一切顺利。
zh_hant: 我想我已經準備好回去再次應徵了。 希望一切順利。

# quests.hints
source: main_33
ja: クソッ、この仕事はもう無理だ。別のことを考えないと。
zh_hans: 该死，这份工作被我搞砸了。我得想想别的办法。
zh_hant: 該死，這份工作被我搞砸了。 我得想想別的辦法。

# quests.hints
source: main_34
ja: クソッ、この仕事はもう無理だ。別のことを考えないと。
zh_hans: 该死，这份工作被我搞砸了。我得想想别的办法。
zh_hant: 該死，這份工作被我搞砸了。 我得想想別的辦法。

# quests.hints
source: main_35
ja: クソッ、この仕事はもう無理だ。別のことを考えないと。
zh_hans: 该死，这份工作被我搞砸了。我得想想别的办法。
zh_hant: 該死，這份工作被我搞砸了。 我得想想別的辦法。

# quests.hints
source: main_36
ja: {{sakuya.n}}を家に送ろう。
zh_hans: 送{{sakuya.n}}回她家。
zh_hant: 我會走回{{sakuya.n}}她家。

# quests.hints
source: main_37
ja: 今は{{macumba.n}}とのトレーニングに集中できる。
zh_hans: 现在可以专心和{{macumba.n}}训练了。
zh_hant: 現在我可以專注於 {{macumba.n}}的訓練。

# quests.hints
source: main_38
ja: {{minato.n}}の所に行かないといけない。
zh_hans: 我必须去{{minato.n}}家
zh_hant: 我必須去{{minato.n}}家

# quests.hints
source: main_38_1
ja: {{minato.n}}の所に行かないといけない。
zh_hans: 我必须去{{minato.n}}家
zh_hant: 我必須去{{minato.n}}家

# quests.hints
source: main_39
ja: できるだけ早く{{chiaki.n}}を探さないといけない。
zh_hans: 我得尽快找到 {{chiaki.n}}。
zh_hant: 我必須盡快找到{{chiaki.n}}。

# quests.hints
source: main_39_chiaki_restaurant_exterior
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: main_39_chiaki_dojo_exterior
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: main_39_chiaki_park
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: main_39_chiaki_home_player_exterior
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: main_40
ja: できるだけ早く{{chiaki.n}}を探さないといけない。
zh_hans: 我得尽快找到 {{chiaki.n}}。
zh_hant: 我必須盡快找到{{chiaki.n}}。

# quests.hints
source: main_41
ja: 公園で{{asami.n}}と会い悪い知らせを伝える。
zh_hans: 去公园找 {{asami.n}}并告诉她这个坏消息。
zh_hant: 與{{asami.n}}在公園見面並告訴她這個壞消息。

# quests.hints
source: main_42
ja: 今日もクソみたいな日だった……寝た方がいい。
zh_hans: 又是糟糕的一天...我还是睡觉去吧。
zh_hant: 又是糟糕的一天...我還是睡覺去吧。

# quests.hints
source: main_43
ja: もう寝ないと。明日はうどん屋での仕事が始まる。
zh_hans: 该睡觉了，明天我要开始在餐馆工作了。
zh_hant: 該睡覺了，明天我要開始在餐廳工作了。

# quests.hints
source: main_44
ja: もう寝ないと。明日はうどん屋での仕事が始まる。
zh_hans: 该睡觉了，明天我要开始在餐馆工作了。
zh_hant: 該睡覺了，明天我要開始在餐廳工作了。

# quests.hints
source: main_45
ja: もう寝ないと。明日はうどん屋での仕事が始まる。
zh_hans: 该睡觉了，明天我要开始在餐馆工作了。
zh_hant: 該睡覺了，明天我要開始在餐廳工作了。

# quests.hints
source: main_46
ja: [color=yellow]うどん屋[/color]での仕事初日だ！
zh_hans: 这是我在[color=yellow]餐馆[/color]工作的第一天！
zh_hant: 這是我在[color=yellow]餐廳[/color]工作的第一天！

# quests.hints
source: main_47
ja: [color=yellow]浴室[/color]でさっぱりしよう！
zh_hans: 去[color=yellow]浴室[/color]里梳洗一下！
zh_hant: 在[color=yellow]浴室[/color]裡梳洗一下！

# quests.hints
source: main_48
ja: {{noriko.n}}を問いただす必要がある。
zh_hans: 我得问问{{noriko.n}}。
zh_hant: 我必須問{{noriko.n}}。

# quests.hints
source: main_49
ja: {{noriko.n}}を問いただす必要がある。
zh_hans: 我得问问{{noriko.n}}。
zh_hant: 我必須問{{noriko.n}}。

# quests.hints
source: main_50
ja: しまった、ぐずぐずしすぎた。初日なのにもう遅刻だ。
zh_hans: 该死，我拖得太久了。第一天上班已经迟到了。
zh_hant: 该死，我拖得太久了。第一天上班已经迟到了。

# quests.hints
source: main_51
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_0
ja: 全力で{{noriko.n}}を避けろ！
zh_hans: 不计一切代价回避{{noriko.n}}！
zh_hant: 不惜一切代價迴避{{noriko.n}}！

# quests.hints
source: noriko_blackmail_reject_0_1
ja: あなたは{{noriko.n}}を避けるかわりに怒らせた。油断禁物！
zh_hans: 你选择了激怒{{noriko.n}}而不是回避她，保持警惕！
zh_hant: 你選擇激怒{{noriko.n}}，而不是避開她；保持警惕！

# quests.hints
source: noriko_femdom_maledom_0_1
ja: あなたは{{noriko.n}}を避けるかわりに怒らせた。油断禁物！
zh_hans: 你没有避开而是激怒了{{noriko.n}}，保持警惕！
zh_hant: 你選擇激怒{{noriko.n}}，而不是避開她；保持警惕！

# quests.hints
source: noriko_blackmail_reject_0_2
ja: {{noriko.n}}を無視し続けろ！
zh_hans: 继续无视{{noriko.n}}！
zh_hant: 繼續無視{{noriko.n}}！

# quests.hints
source: noriko_femdom_maledom_0_2
ja: {{noriko.n}}を無視し続けろ！
zh_hans: 继续无视{{noriko.n}}！
zh_hant: 繼續無視{{noriko.n}}！

# quests.hints
source: noriko_blackmail_reject_1
zh_hans: 你说的太重了，我希望这不会给我带来麻烦...
zh_hant: 你說得太重了，我希望這不會給我帶來麻煩......

# quests.hints
source: noriko_femdom_1
zh_hans: 你说的太重了，我希望这不会给我带来麻烦...
zh_hant: 你說得太重了，我希望這不會給我帶來麻煩......

# quests.hints
source: noriko_maledom_1
zh_hans: 你说的太重了，我希望这不会给我带来麻烦...
zh_hant: 你說得太重了，我希望這不會給我帶來麻煩......

# quests.hints
source: noriko_blackmail_1_1
zh_hans: 你说的太重了，我希望这不会给我带来麻烦...
zh_hant: 你說得太重了，我希望這不會給我帶來麻煩......

# quests.hints
source: noriko_reject_1_1
zh_hans: 你说的太重了，我希望这不会给我带来麻烦...
zh_hant: 你說得太重了，我希望這不會給我帶來麻煩......

# quests.hints
source: noriko_femdom_1_1
ja: あいつは前にも増しておかしい！最悪だ！
zh_hans: 她比之前更疯狂了！我麻烦大了！
zh_hant: 她比之前更瘋狂了！我麻煩大了！

# quests.hints
source: noriko_femdom_2
ja: あいつは前にも増しておかしい！最悪だ！
zh_hans: 她比之前更疯了！我麻烦大了！
zh_hant: 她比之前更瘋狂了！我麻煩大了！

# quests.hints
source: noriko_femdom_3
ja: あいつはどこまで狂っていくのだろうか。
zh_hans: 我不知道她会疯狂到什么程度。
zh_hant: 我不知道她會瘋狂到什麼程度。

# quests.hints
source: noriko_femdom_4
ja: あいつはどこまで狂っていくのだろうか。
zh_hans: 我不知道她会疯狂到什么程度。
zh_hant: 我不知道她會瘋狂到什麼程度。

# quests.hints
source: noriko_femdom_5
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_1_1
ja: 今回はちょっとやりすぎたかもしれない。{{noriko.n}}にチクられたら死ぬ。
zh_hans: 也许这次我做得太过分了，如果{{noriko.n}}去告密，我就死定了。
zh_hant: 也許這次我做得太過分了，如果{{noriko.n}}去告密，我就死定了。

# quests.hints
source: noriko_maledom_2
ja: 今回はちょっとやりすぎたかもしれない。{{noriko.n}}にチクられたら死ぬ。
zh_hans: 也许这次我做得太过分了，如果{{noriko.n}}去告密，我就死定了。
zh_hant: 也許這次我做得太過分了 如果{{noriko.n}}去告密，我就死定了。

# quests.hints
source: noriko_maledom_3
ja: 少し待とう、プレッシャーを上げよう。
zh_hans: 让我们等等看，再施加一些压力。
zh_hant: 讓我們等等看，再施加一些壓力。

# quests.hints
source: noriko_maledom_4
ja: 少し待とう、プレッシャーを上げよう。
zh_hans: 让我们等等看，再施加一些压力。
zh_hant: 讓我們等等看，再施加一些壓力。

# quests.hints
source: noriko_maledom_5
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_5_1
ja: [color=yellow]道場[/color]へ入門しに行く。
zh_hans: 去[color=yellow]道场[/color]登记。
zh_hant: 去[color=yellow]道場[/color]登記。

# quests.hints
source: noriko_maledom_5_2
ja: [color=yellow]道場[/color]へ入門しに行く。
zh_hans: 去[color=yellow]道场[/color]登记。
zh_hant: 去[color=yellow]道場[/color]登記。

# quests.hints
source: noriko_maledom_6
ja: {{kimochi.n}}に会いに行く。
zh_hans: 去见{{kimochi.n}}。
zh_hant: 去找 {{kimochi.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_7
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_8
ja: もう一度[color=yellow]道場[/color]へ入門しに行く。
zh_hans: 再去[color=yellow]道场[/color]登记一次。
zh_hant: 再去[color=yellow]道場[/color]登記一次。

# quests.hints
source: noriko_maledom_9
ja: もう一度{{kimochi.n}}に会いに行く。
zh_hans: 再去见一次{{kimochi.n}}。
zh_hant: 再去見一次{{kimochi.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_10
ja: 家に帰って解決策を考える。
zh_hans: 回家想想解决办法。
zh_hant: 回家然後想辦法解決。

# quests.hints
source: noriko_maledom_11
ja: 部屋に居る{{asami.n}}の所に行く。
zh_hans: 去你房间里找{{asami.n}}。
zh_hant: 去你的房間找{{asami.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_12
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_13
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_14
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_15
ja: [null]
zh_hans: 在你房间里和{{asami.n}}交谈。
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_15_1_yl
ja: {{yasuka.n}}に詳しく聞く。
zh_hans: 去问问{{yasuka.n}}。
zh_hant: 去詢問 {{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_15_1_yc
ja: {{yasuka.n}}にもっと詳しく聞く。
zh_hans: 询问{{yasuka.n}}以获得更多信息。
zh_hant: 詢問 {{yasuka.n}} 以取得更多資訊。

# quests.hints
source: noriko_maledom_15_2_yc
ja: {{yasuka.n}}にもっと詳しく聞く。
zh_hans: 询问{{yasuka.n}}获得更多信息。
zh_hant: 詢問 {{yasuka.n}} 以取得更多資訊。

# quests.hints
source: noriko_maledom_16
ja: 家に帰って情報を整理する。
zh_hans: 回家整理信息。
zh_hant: 回家整理資訊。

# quests.hints
source: noriko_maledom_17
ja: 明日の朝{{asami.n}}と会って話をする。
zh_hans: 明早去找{{asami.n}}确认。
zh_hant: 明早再去{{asami.n}}找她確認一下。

# quests.hints
source: noriko_maledom_18
ja: {{asami.n}}に会いに行く。
zh_hans: 去见{{asami.n}}。
zh_hant: 去找 {{asami.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_19
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_20
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_21
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_22
ja: コンビニに向かう。
zh_hans: 前往便利店。
zh_hant: 前往便利店。

# quests.hints
source: noriko_maledom_23
ja: コンビニに入って情報を探す。
zh_hans: Entrer dans le konbini à la recherche d'informations.
zh_hant: 進入便利店尋找資訊。

# quests.hints
source: noriko_maledom_24
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_25
ja: ゲームセンターで{{kimochi.n}}と合流する。
zh_hans: 在游戏中心与{{kimochi.n}}碰面。
zh_hant: 在遊戲中心找 {{kimochi.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_26
ja: [color=yellow]公園[/color]の近くで{{noriko.n}}を見張り続ける。
zh_hans: 继续监视在[color=yellow]park[/color]附近的{{noriko.n}}。
zh_hant: 繼續監視 [color=yellow]公園[/color] 附近的 {{noriko.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_27
ja: 家に帰って{{yasuka.n}}と{{noriko.n}}の会話を聞く。
zh_hans: 回家偷听{{yasuka.n}}和{{noriko.n}}的对话。
zh_hant: 回家偷聽{{yasuka.n}}和{{noriko.n}}之間的對話。

# quests.hints
source: noriko_maledom_28
ja: 外に出て{{asami.n}}と{{kimochi.n}}の所に戻る。
zh_hans: 回去见{{asami.n}}和{{kimochi.n}}。
zh_hant: 回去找 {{asami.n}} 和 {{kimochi.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_29
ja: {{noriko.n}}から答えを聞く。
zh_hans: 从{{noriko.n}}那寻求答案。
zh_hant: 從 {{noriko.n}} 尋求答案。

# quests.hints
source: noriko_maledom_30
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]
